거품이 기분좋네
/ 기분좋지?
이쁜 가슴이네
그런 거 아냐...
/ 엄마 가슴은?
아름다워
몸 좀 씻어줘
/ 오케이~
영차...
아니 거품으로 해줄래?
여기도 씻어줄까?
쓱싹쓱싹~
영차...
한번 더 욕조에 들어갈까?
/ 응
와.. 기분좋아...
유이, 엉덩이 좀 씻어줘
/ 네~
갑니다~
영차...
어때? 기분좋아?
/ 응, 기분좋아
최고야
기분좋아
교대해줘
/ 그래 교대하자~
기분좋아~
기분좋아?
/ 좋아
/ 응.. 좋아...
들어가도 될까요?
일단 욕조에 들어가요
자, 들어오세요
/ 아, 죄송합니다
영차...
밖에서 엿보고 있었어?
봤어요
/ 보고 있었어? 부끄럽네
이쪽으로 와
기분좋아요?
/ 기분좋아요...
유이 쨩
엄마랑 같이 빨자
/ 응..
아.. 싸버려요...
잔뜩 싸
삼키게 해줘...
정액을 잔뜩 싸...
듬뿍 싸줘...
아.. 싸요...
/ 싸줘.. 잔뜩 싸줘...
맛있었어요?
/ 맛있었어요
잘 먹었습니다
굉장하네요
/ 안녕하세요
안녕하세요
엄마의 섹스를 보는 건 처음이야?
/ 처음이었어요
딸의 섹스를 보는 건?
/ 처음이었어요 물론
감상은 물어보셨어요?
한번 더 물어봐도 됩니다
/ 감상은?
보기 전에는 좀 긴장했었는데요
근데 편안하게 봤어요
편안하게 봤다?
/ 결국에는요
어머님은?
흐트러져 버렸어요
/ 흐트러졌다? 그게 무슨 소리죠?
처음에는 역시 딸처럼
긴장했었는데
왠지 머리속이 새하얘져서...
그렇구나
/ 네...
손을 보니 평소에도
사이가 좋은가봐요?
네
아, 그렇군요
아직 그건...?
보지 비교는 해봤나요?
아뇨, 안해봤어요
그게 뭔가요?
그러니까 보지의 모양이라든가...
가슴은 유전된다고 하잖아요
크기나 모양이
보지도 유전이 되는지
엄청 관심이 많거든요
봐도 될까요?
자, 잠깐만...
먼저 엄마부터...
굉장히 야한 속옷이네요
따님도...
이거 바지야?
/ 네
벗자
모녀가 앞에 있는데
이런 바지는...
필요없어요
네, 됐어
닮았네
뭐가 닮았냐면
여기 튀어나온 게 닮았네
튀어나온 게 닮았어요?
닮았어
털 모양은...
엄마 쪽이 곱슬곱슬하네
곱슬머리라서...
어머님 성욕이 쎄죠?
/ 네, 쎄요
요즘 유행하는 보지털 모양...
저기.. 갑자기 죄송한데...
비교해보고 싶어서
몸이 근질근질하거든요
봐도 돼?
닮았어!
대음순 모양이 닮았어
굉장하네
좀 더...
영차...
이건 맡아둘게요
이런 기회는 좀처럼 없으니까
역시 닮았어요
닮았나요?
/ 닮은 거 아셨어요?
아뇨...
여기.. 대음순이 부푼 모양이...
닮았어
클리토리스 크기는...
아, 엄마 쪽이 크네
꽃잎은...
아, 닮았네
어라?
어머님, 왼쪽 꽃잎이 더 커요
오른쪽과 비교해서
따님도...
왼쪽이 더 크네
굉장해...
저도 아버지랑
자지가 휜게 똑같거든요
비교해봐도 돼?
맛이라든가...
저기, 애액 맛이 똑같네요
똑같아요?
/ 네
어머님 쪽이 여기
살집이 더 좋네요
클리토리스는 좀 크지만
그외엔 거의 똑같네요
따님은 자신의 기원을
알고 있어요?
네?
/ 본 적 있어?
안쪽 말인가요?
/ 응, 좀 벌려봐
이 부분요?
/ 응
자기 거는 볼 수가 없잖아요
억지로 본 적이 있는진 모르겠는데
엄마 거는 본 적 있어?
아뇨, 딱히 볼 기회가 없으니
아까...
/ 보긴했는데
그다지...
어른이 되고나선
어릴 때는 같이 목욕을 했으니까
/ 너 여기서 나왔잖아
그렇죠
뭐, 작게 낳아서 크게 키우는게
가장 이상적이죠
잠시 이리와서
자신의 기원을 봐봐
어때요?
봐봐
'내가 여기서 나왔구나' 하는...
감회가 새롭지?
/ 응...
굉장하네요
그럼 따님의 보지를 본 적은?
아까...
/ 아까 봤어요
그럼 어머님도
찬찬히 봐주세요
그렇게 애기로 태어나서
잘도 이렇게 컸구나 하는...
이쁘네요
아.. 보지를 봐도
부모는 바보가 되는군요
자기 딸은 역시 이쁘죠?
/ 네
좀 벌려주실래요?
우와 좋네...
클리토리스가 크죠?
아, 엄마도 만지나요?
같이 만져보죠
어때? 엄마가 만져주는 느낌은?
기분좋아요
둘이 키스해보자
나도 끼워줘
음.. 닮았어
셋이서 해볼까?
혀 내밀어봐
둘다...
벗어버리자
근육이 굉장하네요
/ 정말요?
처음 들어보네요
자, 나란히 서서
이쪽을 봐
우와 이쁘네
둘다...
이 가슴으로 키운거지?
젖꼭지도 닮았어
같이 엄마 가슴을 빨자
옛날을 떠올리면서
키스...
어때? 엄마 가슴은?
음.. 맛있어요
자, 이번엔 딸의 가슴을 빨아보자
어머님, 어때요?
딸의 가슴이
맛있어요
둘이 사이가 좋네
자, 이번엔 둘다 손을 짚고
엉덩이를 이쪽으로 내밀어주세요
더 가까이
어머님, 엉덩이만 보니까
10대네요
몰라보겠어
엉덩이 구멍은 다르네
스스로는 비교를 못하겠지만
달라요
어머님은 애널섹스에
알맞은 구멍인데
그런 거 아니에요...
잠깐만 벌려봐요
자, 따님도
이쪽을 벌려봐
이쪽은 내가 할테니
그렇지 그렇지
보지는 닮았네
침대로 가볼까요
이야 호화롭네
살짝 누워주시고
유이 쨩은 엄마 위에
포개지듯이 엎드려봐
엎드려서...
/ 응
그래 엎드려봐
그렇지 그렇지
이대로 똑바로 펴고
따님은 살짝...
영차...
좋아...
쭉...
나란해졌네
지금 보지가 상하로
나란히 됐어요
똑같네
클리스토리스 모양이 똑같아
손가락을 넣은 느낌은?
엄마는...
이쯤이 자궁이지?
아~ 닮았네
닮았어
둘다 이쪽을 봐봐
자, 따님은 이쪽으로
둘이 좀 더 가까이 가볼래?
엄마 자?
안잤어...
/ 안잤어?
그럼 이쪽 가슴을 빨아봐
아.. 굉장해...
엄마 봐봐
딸이 시오를 뿜고 있어
봐
/ 진짜네
딸은 시오를 뿜었는데
엄마는...?
영차...
뒤로 누워봐
여기 봐봐
엄마 굉장해
엄마는 역시 위대하네
일어서봐
엄마, 괜찮아?
저쪽으로 가자
절대 쉽게 볼 수 없는
친모녀 시오
자, 다리 좀 벌려봐
그렇지
딸은 이미 준비가 됐네
아, 왔다 왔다!
왔네요
엄마 거는 짜!
그런 눈으로 보지마
영차...
자, 얼굴 위로 올라와
이쪽을 보고
청소해줄게
자, 다음은 엄마
자, 다시 딸
기분좋아...
/ 응? 기분좋아?
응...
엄마
아.. 죽이네...
이번엔 둘이서
날 기분좋게해줘
할 수 있겠어?
/ 응...
엄마, 거긴 경동맥...
방금 굉장했어
엄마가 경동맥을 아네
위험하네...
자, 이쪽을 봐
앞으로는...
어느쪽이든 남자친구가 생기면
이런 것도 생각해볼 수 있겠네
그치? 가능한 얘기잖아
기분좋아...
이야.. 신음이 나와버려...
우와 엄마 펠라가 능숙하네요
'엄마, 나도 자지 빨게해줘' 해봐
엄마한테 뺏아
엄마, 나도 빨게해줘
/ 응...
같이 빨까?
/ 응
이런 광경은 눈에 새겨두고 싶은데
너무 좋아서 감겨버리네
이제 자지랑 불알
교대해봐
둘이 친모녀지?
/ 응...
서로 마주보고 웃어봐
죽이네
둘이서
이쪽은 딸, 이쪽은 엄마
이쪽을 봐
그렇지
자지를 중간에 끼우고
키스해봐
그래 이대로 쭉...
뿌리까지
닮았네
코도 닮고 눈도 닮고
굉장하구만
자...
이쪽을 봐
그렇지
자, 둘이 나란히 앉아봐
영차...
이쪽을 보고 아~ 해봐
자, 딸도 아~
엄마도 계속 벌리고 있어
시선은 이쪽으로
딸도 이쪽을 봐
죽이네...
자...
딸부터 넣어보겠습니다
아.. 자궁이...
엄마도 손잡고있자
우와 축축하네
자, 엄마 쪽도 실례...
자.. 딸은...
아.. 똑같네
아.. 양쪽다 기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋지?
응...
죽이네...
욕심이 나서 어느쪽을
어떻게 해야할지 모르겠어
깊은게 좋지?
/ 응...
자궁 안아파?
괜찮아?
/ 응...
기분좋아...
/ 아.. 좋아...
엄마의 시오를 발라서...
아.. 좋네...
자, 이대로 기승위를 해보자
목을 잡아
영차...
엄마는 내 얼굴 위로 올라와
이렇게?
/ 그래
그냥 앉아도 돼
아.. 좋아...
아.. 기분좋네...
자, 둘이 교대해볼까?
뒤로 돌아서
엄마의 얼굴을 봐
그렇지 그렇지
아.. 좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
반대로 앉아봐
돌아앉아서 엄마를 봐
이대로 돌아..?
/ 그래 무릎을 짚어도 되니까
영차...
그렇지
엄마 얼굴을 봐볼래?
아.. 위험해...
엄청 기분좋아...
위험해...
자, 둘다 엉덩이를
이쪽으로 하고 엎드려봐
영차...
서로 얼굴을 봐봐
엄마가 딸한테 기분좋냐고 물어봐
유이, 기분좋아?
/ 기분좋아...
딸도 물어봐
기분좋아?
/ 엄청 느끼고 있어...
아.. 기분좋아...
둘다 흠뻑 젖었네...
우와 죽이네...
아.. 기분좋네 이거...
엄마는 그대로있고
이쪽으로 와봐
엄마, 조금만 위로 올라가볼까?
그렇지
일어서봐
영차...
엄마 허리에 손짚어봐
그렇지
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
엄마한테 기분좋은 얼굴을
봐달라고 해봐
엄마...
내가 기분좋아하는
얼굴을 봐줘...
엄마, 이리와
자, 이쪽으로
앉아
그 자세로 딸한테 들어갔던
자지를 빨 수 있겠어?
응.. 빨 수 있어요...
그대로 있어
엉덩이 내밀어봐
엄마 손으로 내 자지를
딸의 보지에 넣어봐
이번엔 엄마가...
이리와
엄마 보지에 들어갔던 거
빨 수 있겠어?
응...
앉아
오.. 기분좋아...
자, 딸이 직접
엄마 보지에 넣어봐
좀 더 이쪽아냐?
어머님, 딸이 직접 넣어줬어요
안되겠어...
싸고싶어...
누워주세요
먼저 딸부터 해볼까...
영차...
둘다 싸줄게
차례차례
영차...
손잡아
잡아
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
우와 기분좋아...
딸 얼굴에 싸도 돼?
/ 응.. 잔뜩 싸줘...
아.. 싼다...
혀 내밀어
자, 엄마도 넣게해줘
영차...
아.. 싼다...
엄마도 얼굴에 쌀게...
아.. 싼다 싼다 싼다...
빨아봐...
아, 딸도...
서로한테 묻은 정액으로
뽀뽀해볼래?
정액을 묻히면서
뽀뽀...
어땠어?
엄마와의 3P 어땠어?
즐거웠어요
즐거웠어?
/ 응
엄마는?
나도 즐거웠어요...
네, 촬영도 슬슬
종반에 가까워졌습니다만
네
참고로 둘다 평소에 자위는
어떤 느낌인가요?
로터로 해요
/ 로터?
저도 로터요
/ 그건...
한주에 몇번? 하루에 몇번?
한 시간에 몇번?
그런 식으로 말하자면?
저는...
/ 주...
주? 대단하네
어머님은?
/ 최근엔 못했어요
역시 바쁘시니까?
/ 네
그럼 따님은?
솔직히
최소 주 1회 정도요
/ 아, 주 1회?
더 할 것 같은 이미지였는데
뭐 이번엔 로터보다
더 파괴력이 높은
덴마를 사용해서
두분을 막 싸게 만들어보자
라는 코너인데요
기구의 전문가를 불러뒀으니까
/ 네
마음껏 즐겨주시면 좋겠네요
자, 먼저 목욕가운을 벗어볼까요?
/ 네
네, 이리주세요
잘 부탁드려요
/ 네
자, 그럼 따님인 유이 씨부터
가볼까요?
/ 네, 부탁드려요
그쪽에 앉아주시고
어머님도 지켜봐주세요
네
/ 그럼 잘 부탁드립니다
나와주시죠
이거 써본 적 있어요?
/ 네, 있어요
써봤구나
어머님 그쪽을 벗겨주실래요?
/ 네
근데 역시 사타구니 쪽이
기분좋죠?
그렇죠
그럼 어머님이
다리를 벌려주실래요?
기분좋아...
속옷을 입고 있으니
어딘지 잘 모르겠네
어머님은 아실 거 같네요
여긴가?
/ 응, 맞아
빙고?
/ 응
여기라네요
빙고란 말 오랜만에 들어보네요
응?
응? 왜 그래?
방금 거 좋았어?
/ 네, 좋았어요
여기?
엄마가 보고 있는데
직접 대봐도 될까요?
기분좋으면 복근이 나타나네
/ 네...
어머님
/ 네
다리를 좀 잡아주시고
/ 네..
그쪽을 당겨주세요
아, 엄청 젖었네
번들거리네요
안쪽이
쌀 거 같아?
/ 응.. 쌀 거 같아...
너무 쎈가?
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
자, 어머님도
벗어버릴까요?
네
/ 밑부터
따님한테 넣었던 걸
넣을 수 있게
보지를 좀 벌릴게요
이거 아까 들어갔던 거...
편집된 건진 몰라도
이 대사가 맞습니다;
자, 이대로 들어갑니다
어머님, 눈을 뜨고 보세요
따님을 봐요
괴롭히는 거야?
어머님, 젖꼭지가 야하네요
엄청 섰어
아.. 좋아...
어머님, 클리토리스 느끼죠?
클리에 대볼까요?
/ 클리토리스 느껴요...
좀 대볼까요?
아래위로
아.. 좋아...
좋아요? 따님한테 어디가 좋은지
가르쳐줘요
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 더 이상은 안돼...
쌌어?
이거 넣은 채로
엉덩이 내밀 수 있겠어?
영차...
엎드려봐
이쪽으로 돌아서
엉덩이 내밀어봐
그렇지 그렇지
해볼래?
스스로 하는 것처럼
기분좋은 곳에 대봐
그렇지
엄마는 이쪽을 봐
아.. 굉장히 기분좋아...
허리가 움직이네요
아.. 좋아...
엄마, 여기를 봐
아.. 싸버려... 싸버려...
어머님, 또 싸버렸어요?
네? 어때요?
어때요?
머리 속이 새하얘요...
어때요? 유이 씨
엄마의 싸는 모습이
이렇게 싸는 거야
라는 본보기를 보여준 거 같은데
저희도 오랜만에 굉장한 걸
보게됐네요
부끄럽네요...
그럼 잘 부탁드립니다
엄마 앞에서 벗는데 익숙해졌어?
/ 응...
벗어버리자
벗을까?
신음소리가 격렬하네
한것도 없는데
키스가 다른가?
엄마한테도 해봐도 될까요?
나도...
뭔가 미묘하게 달라
미묘하게 닮았는데?
이쪽도 올려볼래?
벗어버릴까?
이쪽도 괜찮지?
같이 만지고 싶은데
좀 붙어볼래?
엄청 젖었네
어릴 때 모유로 키웠나요?
/ 맞아요
예전에 빨았겠네?
/ 네
좀 빨아봐
지금 어디서 나는 냄새지?
/ 이쪽...
여기?
/ 여기...
빨고싶네
이쪽도 벗을까?
엉덩이 들어봐
한쪽 다리 세우고
그렇지...
엄마, 신음소리가 엄청나네
시작했으니 상관없다는 느낌?
흠뻑 젖었네
아.. 기분좋아...
이거 좋아?
/ 좋아...
아.. 좋아...
빨아주는 거 좋아해?
쉽게 젖는 편이네
엄마 얼굴을 봐
부끄러울지 모르겠지만
엉덩이 내밀고
그렇지 그렇지
엄마한테 물어봐
기분좋은지
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
손가락이 쉽게 들어가네
엄마 얼굴을 계속 보고있어
더 가까이 가볼래?
/ 좀 내려와 그렇지
아.. 여기가 느껴져...
아.. 싸버려 싸버려...
기분좋아...
/ 아.. 좋아...
아.. 좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
좋아...
소리가 엄청나네
엄마
나도 맛보고 싶어졌어
나도 괜찮지?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려 싸버려...
아.. 좋아...
엄청 나왔네
/ 응...
축축해
항상 이래?
몸에 힘을 좀 빼봐
엄마, 일어나
일어나
딸이 뭐라 그러는데?
좀 가르쳐줘
연륜의 힘을 보여줘
연륜의 힘?
경력의 차이를 보여줘
그렇게 나오네
가까이서 봐줘
어느새 공동작업이 돼버렸네
엄마, 세우는 게 빠르네
교대해볼래?
아.. 기분좋아...
둘이 등을 맞대봐
끝부분 애무는
딸이 능숙하네
굉장해
/ 교대해볼래?
이건 엄마한테 배운 거 아니지?
/ 응...
뭔가 독자적인 기술이구만
서버렸네
딸처럼 해줬으면 좋겠는데
끝부분 한번 해볼래?
둘이 같이 해봐
/ 여길 빨아봐
방금 끝부분에 한 거 있지?
둘이 동시에 해봐
아, 죽이네...
그거 그거
오, 죽이네 그거
기분좋아...
엄마가 두개를 빨아봐
옆에서 보고
젖꼭지 빨아 젖꼭지
우와 죽이네
자, 이쪽도 빨아봐
그렇지 그렇지
난 젖꼭지를 좋아하거든
그래 그래
이쪽으로 더 와
엄마, 이쪽도 빨아
손으로도...
가까이서 봐볼래?
/ 응...
엄마, 양손으로
둘다 주물러봐
그렇지 그렇지
엄마 잘하지?
잘해?
/ 아주 능숙해
다루는 법이 능숙해
두개 동시에 빨 수 있겠어?
그렇지 그렇지
굉장해
가능하네
딸도 동시에 해보자
엄마는 보고 있어
/ 응...
아, 그거야 그거
그거 굉장해
무슨 테크닉이야?
/ 끝부분을 잘해요 딸이
혀를 대는 거
어디서 배웠어?
/ 성장한 모습을 보여드려
엄청 격렬하게
'이런 건 나밖에 못해'
같은 거
아.. 기분좋아...
/ 그거 굉장하네
둘이 동시에 누워볼래?
보지를 나란히 놓고 보고싶네
소파에 앉아봐 보지 벌리고
/ 둘다 앉아봐
벌려봐
난 엄마부터 해볼까?
보고 있으니까 그러네
괜찮아?
자, 이쪽도
들어간다?
기분좋아...
손줘봐
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
기분좋아...
들어가는 거 봐봐
이렇게...
그렇지
봐봐
아.. 기분좋아...
엉덩이 내밀어봐
엉덩이 멋지네
엉덩이가 닮았네
가까이 붙어도 돼?
/ 응...
이렇게.. 그렇지
서로 옆을 봐봐
그래...
지금 무슨 생각해?
왜 아래를 쳐다봐?
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
들어가는 거 보여주자
일어서봐
응? 보여?
아.. 기분좋아...
더 가까이 가볼래?
/ 좀 빨아줬으면 좋겠는데
여기 빨아봐
여기
아.. 기분좋아...
자, 들어갔던 거 빨아봐
죽이네
엄마한테 넣고싶네
올라와, 넣자
금방 넣었던게 들어가네
봐봐
불알을 빨아봐
/ 오 기분좋아
최고구만 이거
/ 아.. 좋아...
굉장히 기분좋아...
자지가 빳빳해...
/ 기분좋지?
명기네 이거
엄마
조임이 좋단 얘기 자주듣지?
/ 모르겠어...
아냐?
굉장한데 이거
날 잡아봐
이번엔 서서 할거야
괜찮으니까 잘 잡고 있어
아.. 굉장해...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
괜찮아?
이쪽으로 와
야한 곳을 보여주자
저쪽을 보고 올라타봐
그 상태로
뒤로 내밀어볼래?
그래 그래
무릎을 짚어
뭐가 보여?
/ 보지...
누구의 보지?
/ 엄마...
엄마는 뭐가 보여?
말해봐 엄마
기분좋구만...
서로 가슴을 빨아보자
그래 빨아봐
한번 바꿔넣어보고 싶네
앞에 있는 신사분이
바꿔넣고싶다는데?
서로 계속 빨고 있어
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
엄마, 봐봐
/ 아.. 굉장해...
더 가까이서 봐볼래?
얼굴을 가까이 대봐
그래 얼굴을 사이에 넣어
그렇지...
엄마, 지금 무슨 생각해?
아.. 굉장해...
딸의 보지에 자지가 들어가고 있어
굉장해...
영차...
엄마 키스해줘
엉덩이 내밀어봐
엉덩이 더 내밀어봐
그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
나란히 해볼래?
뒤로 누워봐
싸버려...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋네...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
엄마한테 한번 더 넣고싶은데
그래도 돼? 엄마
지금 빼고 갈게
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
엄마한테 싸도 돼?
아.. 좋아...
나 쌀 거 같아...
아.. 싸줘...
굉장해...
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
이거..
아, 그렇지...
오늘 정말 수고많으셨습니다
/ 수고하셨습니다
어떠셨나요?
첫 촬영이라
처음엔 많이 긴장했었는데...
남자 배우 분들이 친절하셔서
긴장이 풀려서...
섹스를 할 수 있었어요
그러셨나요?
/ 네
따님인 유이 씨는?
저도 처음하는 촬영이었는데요
저기...
처음에는 긴장했지만
긴장이 풀려서
즐겁게 섹스를 할 수 있었어요
즐겁게 섹스했어요?
/ 네
기뻤어요
/ 기뻤다?
많이 쌌어요?
/ 네
뭐, 꽤 많이 싸셨죠?
/ 네...
저도 오늘은 좋았다고 생각해요
굉장히 야하기도 했고
두분다 굉장히 아름다웠다고 할까
똑같은 얼굴로 섹스할 땐 저희도 같이
흥분해버렸네요
부디 다음에 또 촬영할 기회가 있으면
꼭 부탁드립니다
저희야말로 잘 부탁드려요
그럼 오늘 정말 감사했습니다
/ 네, 고맙습니다
수고 많으셨습니다
/ 고맙습니다
수고하셨습니다
/ 실례할게요